Y todo la luz lleva
La luna se se llena a ver
O si me en el nandras yendo ruido llega como llega a la paz
No presume lo que trae por dentro, pero se siente al mirar
Tiene calma que anderez al pulso cuando todo quiere correr
Hay personas que brillan por fuera, ella habría el ser
No prometen nada imposible prometer estar
Y en un lo que cambia de rostres o alemás
Le ve luz y menés, nombre que abriga el corazón
Le ve luz y menés, sol bajito firme y honesto amor
No es casualidad mi momento, es presencia dirección
Camina se impizar al ruido, escuchantes de hablar
Cuando el miedo busca, palabras de ya enseñar respirar
No se pierde lo superficial, le profundo sin prisa
Hay miradas que solo observan, la suya humaniza
No corre detrás de promesas crelo real
Saber que lo verdad leeran o necesitas señal
Le ve luz y menés, faro tranquilo en tente está
Le ve luz y menés, no empujas, sabia con bañas
Si la noche se vuelve pesadas, un hombre sabe a lumbra
Pero ahí se la tierra hacia lo en la piel
No brita pero se siente
Le ve luz y menés, lo que se queda te sente
Y cuando el mundo se apaga un poco, ella recuerda quién eres
Algo malo, se no pasa, se queda